# Модуль ConcordPay для VamShop2

Этот платёжный модуль для **VamShop2** позволит вам принимать платежи через платёжный сервис **ConcordPay**.

## Установка

1. Скачайте последнюю версию платёжного модуля.

2. Распакуйте архив на сервере в каталог с установленной **VamShop2**.

3. При необходимости установите права доступа для файлов модуля.

4. Зайдите как администратор в *«Панель управления»* **VamShop2**.

5. Удостоверьтесь, что в разделе *«Настройки → Статусы заказа»* присутствуют статусы, которые может получать заказ.
Если необходимых статусов нет, добавьте их.
Например: 
   - *«Оплачен»*;
   - *«Отклонен»* (при отклонении оплаты);
   - *«Возвращен»* (при возврате оплаты покупателю).

6. В разделе *«Настройки → Способы оплаты → Список модулей»* найдите **Concordpay** и заполните поля модуля данными,
   полученными от платёжной системы:
   - *Идентификатор продавца (Merchant ID)*;
   - *Секретный ключ (Secret Key)*.

7. Из выпадающих списков выберите статусы, которые заказ будет получать на разных этапах существования:
   - *«Статус заказа»* - статус заказа после успешной оплаты;
   - *«Статус заказа отклонённого платежа»* - статус заказа после отклонения платежа;
   - *«Статус заказа возвращённого платежа»* - статус заказа после возврата платежа покупателю;

9. Поле *«Порядок сортировки»* определяет позицию **ConcordPay** в списке платежных методов. Его можно не заполнять.

10. Сохраните настройки платёжного модуля.

Модуль готов к работе.

*Модуль протестирован для работы с VamShop2 2.65 и PHP 7.2.*